### Приложение генерирует и сохраняет пароли, создавая список пар: сервис-пароль.


__Перед началом работы необходимо установить Pod-ы.__

#### Основные топики:
1. Common: Navigation-Coordination Support (абстракция для роутинга и
координации) и ViewModel-Unit Support (абстракция для моделей сцен:
идея в том, что у сцены есть набор событий навигации, а также входы и
выходы её байндинга с вью).

2. APIController и APIResponseResult (абстрактный слой взаимодействия
с сервером. Разные варианты взаимодействия пропускаются через единый
метод `run`, настроенный рядом параметров запроса и нужным шаблонным
типом ответа, отвечающим определённым требованиям.) APIService -
бизнесовый сервис работающий на базе APIController-a.

3. VCFactory (пример и практика применения Type Erasure, детали в
`ViewControllersFactoryAbstractions`)

4. Реактивная цепочка с RXSwift пронизывает все слои от представления
до общения с сервером. Подписки осуществляются только на слое
представления. Для подписки на события навигации, относящиеся к
модельному уровню используется сигнал pullcord, который привязывается
на уровне вью.
За байндинги отвечает метод `transform` во вьюмодели, отвечающий за
связывание событий со стороны вью (Input) с данными и событиями со
стороны модели (Output) - такое взаимодействие запротоколировано
архитектурой. Метод вью `setupBindings` реактивно привязывает входы и
выходы на стороне вью.
Примеры `ServiceListViewModel`, `ServiceListViewController` и другие в
Presentation.

5. LocalStorageService (небольшое CoreData-хранилище, работающее по
классической схеме callback-ов, не было переведено на RX, может
нуждаться в доработках.)
